## 前言

> 这是一部日记合集，待到我们结婚前送给你，我要你把和我在一起的眼泪鼻涕在结婚前一次性都流完

#### 2017.12.15

​	不知不觉的都两个礼拜了，认识你的那天还清晰的记得，仿佛就在昨天，发生的所有都似乎顺理成章，你就是哪个今生无论贫穷富贵、生老病死都得时时刻刻守护的女孩！在你面前我疯狂，我肆意，我回到了二十岁的激情岁月，而你幸好也没有讨厌我在二十六岁的今天竟然没有该有的成熟稳重沉着！

​	已经好久了没有过这么的痴迷一个人，而且是一个从来未曾谋面的女孩，所有的都是感觉，为了这种感觉我丢掉了自己所有的原则，心甘情愿的付出从未付出过的努力，我时时刻刻想着你，想着你是不是也像我想你一样想着我，想着你今天有没有因为工作而让你愁眉苦脸，想着你有没有被冷风吹到呼吸都困难，想着你能不能在下班的时间准时的下班而不用加班，想着有没有除了我之外的男孩骚扰你，想着种种自己可以想到的。。。像个小孩一样，对于你我太计较得失，我容不得一点点的威胁存在我们之间！明知道你也一定是那种平凡的不能再平凡的女孩，有好多的缺点，有好多的陋习，可是没关系，因为我迷恋和你在一起的感觉，所以我能容忍所有不足，请你相信我一次，我是热得快，但是想要凉下来可能需要一辈子，而不是你质疑的三天两头，这一点我希望用余生证明我爱你绝对不是一时脑热！

​	每次当我对你表露仰慕的时候，你总是说我对你的期望太大，让我不要对你抱太大的希望，你知不知道听到这些话的时候是我最伤心的时候，因为姑娘你可能在别人的世界一文不值，但是在我的世界你就好比是我所向往的雪山，大漠，对我充满各种的诱惑！

​	这班上的实在是没有一点点心思了，姑娘晚上见，我爱你！



#### 情到浓时竟然不认识了自己

> 清楚地记得2017.12.03下午这个特殊日子，一颗封存了好久好久的心进来了一个人，那个女人彻底唤醒了对生活的渴望，对生命的憧憬。

都不知道多久了，我对爱这个字变得很模糊，或者是仅仅建立在一伸一缩一哆嗦；对于家这个字一直是那么模糊，从来没有真切的认识到家是甜蜜，家是责任，家是一个人不在堕落的无限动力！是的，之前是幻想过一个温暖的家，家里一个把家收拾的干干净净的女人，女人她很温柔，很勤俭，很会把平凡的日子过得有情调，她不需要像更多别的女孩一样画精细的妆容，穿戴名牌服饰，只要随便的穿戴变可让我心碎。。好多好多我都幻想不过来，然而今天，这个姑娘让我遇到了！

结束上段感情（噩梦）之后，一直觉得自己不会爱，不会包容，不会忍耐，我变得不敢去回忆，极度厌恶自己走过的路，甚至看到别的男男女女卿卿我我的场景心里想的都是无休止的争吵，背叛与暴力；遇到了她，我发现我还是那么的年轻，对感情还是那么的认真，热情，这种情感说痴情一点都不过分，很庆幸我还能有足够的真诚留给她，不然我都觉得配不上她，只要你不说讨厌我一天，我就可以发自内心的说好多好多的情话给你听，做好多好多心甘情愿的事去温暖你，搞更多跟多的怪去逗你开心，因为你在我心里就是孩子，永远长不大的亲爱的！

亲爱的姑娘，遇到你后我用一副像透明的纸一样的形象展示给你，你不要怀疑这个世界没有真爱，也不要质疑我的热情会像一只圆规一样终归是回到原位，你错了，就因为你对自己的投资过多，樱差阳错的长成我喜欢的样子，你以一副完美的姿态转角遇到我，必定会得到我认为和别的女人不一样的被爱！



#### 下班狂记

从十几岁就开始，隔三差五的幻想将来的哪个她。。想过她长长的秀发，想过她精致的脸蛋，想过她粉色的嘴唇，想过她纤细的双手，还有那一只手就能全部搂怀里的身体…但是，对于得到你这件事情来说，这些随着时间将会渐渐失去的外表只能是赠品！真真的夺走我所有骄傲的东西是她的谈吐，修养，原则。到现在为止我都清楚的记着坐在小板凳上被你面无表情数落的样子，我想个没长大的，没有见识的孩子，但是我是那个通过挨批评卻虚心接受并且能改过的男人！宝贝，命运其实很公平的，我在这个花花世界怎么为人处世，心中的那杆秤我始终没有忘，我对得起和我有过交际的所有人，包括动物，所以才换回来了与你的邂逅！你是我的，逃都逃不掉，况且你也没逃



#### 因为有你，一辈子变得那么短暂

​	有一天，我去世了，恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。

​	第二天，我的尸体头朝西埋在地下深处，恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。

​	一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨打风吹，恨我的人，偶尔在茶余饭后提到我时，仍然一脸恼怒，爱我的人，夜深人静时，无声的眼泪向谁哭诉。

​	十年后，我没有了尸体，只剩一些残骨。恨我的人，只隐约记得我的名字，已经忘了我的面目，爱我至深的人啊，想起我时，有短暂的沉默，生活把一切都渐渐模糊。

​	几十年后，我的坟堆雨打风吹去，唯有一片荒芜，恨我的人，把我遗忘，爱我至深的人，也跟着进入了坟墓。

​	对这个世界来说，我彻底变成了虚无。我奋斗一生，带不走一！



#### 2018.1.5

分手那么长时间，好庆幸当时自己没有将就，现在我遇到一个之前幻想中的女孩，他就像一束光一样照进我的生活，每每看到她的照片总是会不经意的入迷，冲着照片傻呵呵的笑。。。



#### 2018.1.8

宝贝，你那边还在下雪，我好像在下雪夜紧紧的抱着你，一觉睡到自然醒，享受这份拥有你就是拥有全世界的幸福！不过很快很快就可以见到你了，从前两天开始我就数着指头过日子，白天都不停的发呆，晚上又很困卻睡不着，两天了一直纠结我该给你送什么礼物才能让你更开心一点！送礼物是我最头疼的事，之前都没有怎么给别人送过礼物，即使送礼物也就是为了完成任务，可是对你不一样，我想要让你通过礼物看到我的心，那颗爱你的赤城❤️，唉，这个礼物好难好难，我都快吧淘宝翻遍了。。。总觉得什么礼物都配不上你！不过现在我心里稍微有点头绪了，我想我准备的你应该会喜欢！姑娘，你可不要讨厌我太粘你，我之前可是从来不粘人的，所以我把他们都弄丢了，因为我真没那么深沉的爱过。。。不瞎意淫了，我得睡觉了，我要挣更多的钱保障我们的未来，不能让你过得太委屈



#### 那天

哪天晚上记得你傻傻的问我，飞机票的保险能理赔多少钱？你怎么和我一样傻呢！我还孜孜不倦的给你回答最少180万！你却说要是出事了，还有那么多钱，你让我自己出去散散心，花一部分钱，然后再把剩下的给你家里，好让你父母能安享晚年。。。傻姑娘，你怎么可能出事呢！我是不允许你离开我，我还没有和你一起吃过苦，享受过我们一起换来的甜，所以你想反悔这件事想都别想！宝贝，如果说非要离开的话我宁愿我先走，我的生命里不能没有你，虽然你和别的女孩相比也没有什么特别的地方，但就是这种平淡无奇，我却从你身上看到好多好多能让我死死守护的优点，离不开就是离不开，就想鱼儿离不开水一样！

借用别人的一句话：我爱你，好希望你离开的那天可以踩中我偷偷埋好的地雷，这样我们就能永远在一起了，反正你走一步就会死，我离开你也活不了



#### 没有你陪伴，好不习惯

从十几岁就开始，隔三差五的幻想将来的哪个她。。想过她长长的秀发，想过她精致的脸蛋，想过她粉色的嘴唇，想过她纤细的双手，还有那一只手就能全部搂怀里的身体…但是，对于得到你这件事情来说，这些随着时间将会渐渐失去的外表只能是赠品！真真的夺走我所有骄傲的东西是她的谈吐，修养，原则。到现在为止我都清楚的记着坐在小板凳上被你面无表情数落的样子，我想个没长大的，没有见识的孩子，但是我是那个通过挨批评卻虚心接受并且能改过的男人！宝贝，命运其实很公平的，我在这个花花世界怎么为人处世，心中的那杆秤我始终没有忘，我对得起和我有过交际的所有人，包括动物，所以才换回来了与你的邂逅！你是我的，逃都逃不掉，况且你也没逃



#### 2018.1.10

你得一举一动都时时刻刻牵动着我的心  你开心我不由分说的陪着你傻笑  你失落的时候我会觉得是自己做的不够好  让你受了委屈就是我的错  你生病了我宁愿相信自己是个祸根  一手造成你得难过！茫茫人海让我遇到你  并且深沉得爱上你  虽说不论平穷富贵  生老病死都会深爱  但在现实面前  我的爱卻显得那么的苍白无力  除了绞尽脑汁的用语言弥补你心中的无助  再也找不出一丝方法代替你的病痛   我的爱太牵强！宝贝，以后的日子若无法避免疾病  我希望在你最难过的时候有我的陪伴  如果连不起眼的陪伴都做不到  我不配得到你的爱！愿清晨的第一缕阳光拂过你得脸颊时，你能远离所有的烦心事  回到那个精力充沛的状态  继续让我的卑微的爱不在表露出来   



#### 哈哈

姑娘，你可知道拥有你之后我又多了一件别人羡慕的宝物，我想让全世界知道你是我的女人，我想让他们羡慕死，让我幸福死



#### 送你离开的那天，莫大的机场找不到回家的方向

今天送宝贝离开   一万个不舍得  在一起多一分钟都是奢侈！之前都不知道我有多爱你，现在我明白了，可以为了你而放弃我  ，或许很多人会差异我的爱能有这么纯粹？我不觉得有什么异样，这才是真真的我，痴情的我，择一不二的我！原谅我迫不及待的打开信条，看完后莫名的眼圈红润，我只有扬起头不让眼泪流下来，我看到了你一路走来的不易！谢谢你吧秘密告诉我，让我更清晰的了解你，你放心我对你的爱丝毫不会因为其他改变，和你在一起的炽热心还是那么狂烈，如果有一天我们不得不离开，原因只有你不爱了！我是男人，而你是我爱的人，这份你不愿意说出来的心结对于我来说满满的都是责任，我要承担这份责任，要让我们的弟弟在这个世界过得开开心心，我也要让我心爱的女人得到她之前被夺走的快乐，让我们的父母享受天伦之乐！所以我现在必须强大起来，回到之前孜孜不倦不断充实自己的状态，最近两个月我可能因为对爱情幻想太多，对自己的规划有点欠缺。通过对你的了解，你让我知道了作为一个单薄瘦弱的姐姐原来可以这么伟大，那么将来作为人妻的你会差到哪里呢？我毛帅帅，到现在为止最成功的地方就是遇到你，你又让我看到你懂事的一面！这个光环会闪耀一辈子！这么优秀的女孩子，我怎么忍心让他跟着我受委屈呢？在这个浮躁的社会上，宝贝你和我的很多想法都是一样的，而正因为这样我们的爱会更真，更踏实。其实，爱一个人一点都不累，如果累了，那只能说明不爱！谢谢你让我知道这么多，我定会死守我们的秘密，同时也会更加不顾一切的爱你！面对事实我恨命运的不公平，但又能怎样？既然让我们撞的头破血流也不回改变什么，那就让我们一起面对，再大的困难，如果两个人一起承担那便不会那么难以逾越，通过我们的双手与汗水，尽量让我们得平凡变得不平凡，用我们的爱去温暖身边的人！等到我们变老，你我住着拐杖的时候，老婆，我坚信只有你和我能享受那份属于我们的安心，坦然与知足！



#### 亲爱的我又一次陷入矛盾的深渊

不知怎么了，最近特别的矛盾，我该不该深爱眼前的这个女孩？因为异地我不能给予你很多的疼爱，所有的疼爱都是通过电话表达，但是我清楚的知道我深爱了，而在你那里，我没有得到一丝的让我可以继续深爱的理由，我看不到一点点你也喜欢我的意思！虽然你的好多行为习惯是我想要的样子，目前我也找不出一点点让我反感的毛病，但是总是莫名的不踏实，我们还能这么聊天聊多久？

如果这个不是一段没有期限的爱情的开始，我宁愿不要，人生中能有这么一次真心的欣赏也是不遗憾的！姑娘，我希望看到，你能表现出来真真的想和我在一起的态度，千万不要让这份美好的感情就这么结束，或许他是我们终身的遗憾！

晚安，地球人！



#### 清晨的问候

不知道什么时候养成的习惯，每天早晨醒来的第一件事就是看看手机的天气预报，定位西安，想象着是不是今天还像昨天一下，下着大雪，雪中的那个你瑟瑟发抖，步履维艰，一不留神便会滑倒在地，然后满脸的无辜与无助。。。

虽然你是个可以自理的女孩子，但是我还是那么的患得患失，因为你是我的女人，在拥有我之前我可以把这些事不放在心上，但是现在你有我了，我不允许我的女人受一点点的伤害，一点点的委屈，哪怕一点点都不可以，因为家里只有你开心了，那么全家便没有不开心

疼你爱你的大帅，渴望用一双不那么浑厚的肩膀为你安全，给你温暖





